Goedemorgen, Kerk.
[Goedemorgen.]
Je bent erg goed in het ontvangen van het gebed, maar je bent niet goed na het gebed.
Vertel uw buurman, "Je bent een goede christen in ontvangst, maar na het ontvangen van een zeer slechte christen."
Ik zeg het je.
Kun je zien hoe je hebt gedanst?
En nu heb je stoel rustig.
Je bent erg goed in het wachten op de Heer, maar als de Heer nu komt, ben je niet goed bij God verlaat.
Zodra je wordt aangeraakt, moet worden gevolgd door een absoluut vertrouwen in God dat hij nu aan het uitwerken is het antwoord -
niet meer angst of zorgen alsof je helemaal nooit gebeden.
Voordat je wordt aangeraakt je weet wat je gebeden.
Zodra je wordt aangeraakt - absoluut vertrouwen.
In wiens?
In dat proces, is er geen angst, zorgen of spanning.
Laat het voor God als je eenmaal aangeraakt.
Maar als na het aanraken, je bent nog steeds bezorgd alsof je nooit helemaal had gebeden, het is een verspilling.
Zo'n touch is een verspilling.
Christenen over de hele wereld van vandaag weet alleen hoe om te vragen om gebed
maar na het gebed ze niet weten wat te doen.
Dat is de reden waarom zie je ze vallen in angst en vol zorgen alsof ze nooit helemaal gebeden.
Je hebt diabetes, en de dokter had je krijgt een ingediend moet je regelmatig,
en je bent hier in de synagoge zitten met de tablet in uw zak,
want alles kan gebeuren.
Je denkt dat je zou instorten zonder uw tablet.
U bent het houden van uw tablet na het gebed.
Je begint je af te vragen: "Zou ik mijn tablet opnieuw, of ik zou mijn tablet niet gebruiken?"
Ik moet de mens van God te zien en hem te vragen of ik nog steeds mijn tablet moet gebruiken of niet.
Laat me je vertellen wat Jezus zegt.
Jezus zegt dat als je Hem niet met je tabletten niet vertrouwt, kunt u hem nooit vertrouwen zonder uw tabletten.
Als je Jezus niet vertrouwen met uw tablets, kun je hem niet vertrouwen zonder uw tabletten.
Het is een wijsheid - een diepe één.
Tachtig procent van ons hier zitten hebben een tablet in de zak.
Hypertensie - veel voorkomende aandoening.
Als ik een man was er te raken, viel hij naar beneden; Hij liet een hoge bloeddruk tablet op de vloer.
Je weet wat er gebeurd is?
Toen hij viel; meteen Ik verliet de plaats die hij verzamelde terug zijn tablet.
Hij snel uit te voeren.
Ik was aan het kijken.
Het eerste wat hij deed na het opstaan ​​was greep zijn tablet en zetten het in zijn zak.
Waarom?
"In het geval dat ik niet genezen."
"Ik wil niet sterven."
Je weet dat het heel moeilijk is om iets dat je gratis te ontvangen vertrouwen.
Iets wat je krijgt gratis is het moeilijkste ding om te vertrouwen.
Een man alleen naar je kijken en zegt: "Ik geef je dit 25 miljoen".
"Ik weet niet deze man. Ik heb hem nog nooit ontmoet"
Je kunt nooit geloven.
Je gelooft alleen iemand die je hebt gediend, in een of andere manier -
hij u verzonden als een boodschap, je iets voor hem hebben gedaan in het verleden, je hem geholpen hebben in het verleden.
Als hij geeft je zo'n ding dat je niet betwijfel het.
In dezelfde dag ...
Toen Jezus geneest u, Hij geneest je voortdurend, vrij.
Het is moeilijk te geloven, in vergelijking met waar je miljoenen besteed.
Je hebt fortuin uitgegeven, maar toen Jezus net raakt en geneest je - het is moeilijk te geloven.
Het neemt de genade van God.
Neem dit - het zal u helpen.
Als je Jezus niet kunt vertrouwen met je tablets, kun je hem niet vertrouwen zonder uw tabletten.
Er is een manier waarop Jezus doet dingen.
Het is niet dat Jezus zou vragen of u de tablet moet gebruiken of niet.
Als je Hem niet met je tablet gelooft, kun je hem niet geloven, zonder de tablet.
Als Jezus niet wil dat je om opnieuw te gebruiken, zul je gewoon van nature vergeet het maar - het afwezig zal zijn.
Na dagen zult u niet onthouden over tablets - u zult natuurlijk vergeten.
Dat is hoe Jezus werkt.
Jezus heeft de manier van werken.
Als je me begrijpt - laat me je hand.
Kijk, iets wat je regelmatig; iets wat je je te herinneren ...
Het is of je bloeddruk stijgt, hoofdpijn, droge tong, uw frequente bezoeken in het toilet.
Er zijn veel tekenen dat je zou eraan herinneren dat u uw tablet in te nemen.
Maar in dit geval je gewoon vergeet uw tablet, omdat uw leven lijkt normaal te zijn.
Na dagen je beseft dat je gestopt met tabletten.
Het is Jezus, dat werkt.
De SCOAN Zondagsdienst
Hij heeft het vermogen om het gevoel van uw geheugen te blokkeren als alle symptomen die u had te staken.
Het is wanneer er klachten; je lichaam is warm, je hebt hoofdpijn, je keel droog is, kun je niet slapen -
dat zal u eraan herinneren over uw drugs.
Genezing komt niet alleen zonder een boodschap.
Genezing en bevrijding komen met een boodschap.
Als u nog niet in het Woord geaard en u ontvangt healing, zult u waarschijnlijk los van de genezing.
Vertel je buurman.
Als u nog niet zijn geworteld in het Woord van genezing en u hebt ontvangen het helen,
bent u waarschijnlijk om de genezing te verliezen.
Dat wil zeggen, als je niet een bericht met betrekking tot die genezing hebben ontvangen.
Bericht is onderhoud.
Het is als het geven u een auto zonder leren hoe je het te handhaven.
U ontvangt alleen een auto, een gloednieuwe auto - en u bent onwetend over het onderhoud, het wassen van de auto
het veranderen van de band - je niet weten.
Het betekent dat dit voertuig binnenkort zal knock down.
Je moet een grondige kennis van hoe dat voertuig te behouden.
U moet gebaseerd zijn op het Woord om genezing, redding en bevrijding te behouden.
De grootste uitdaging waar we voor staan ​​is eenvoudig.
Ik maak het Woord eerste plaats.
Ik verheffen het Woord van God.
Ik maak het eerste plaats.
Ik maak mijn schema rond het Woord van God.
Uw praktijk is niet zo geweest; dat is de reden waarom het moeilijk is voor u om te vertrouwen op Gods Woord.
Ik neem aan dat de eerste plaats; Ik verheffen het Woord.
Ik ben het oneens ben ik het eens.
Ik ben het eens met het Woord van God en ik ben het niet eens met enige voorwaarde, situatie of omstandigheden
die strijdig zijn met het Woord zijn.
Ik ben het er niet mee eens.
Ik ben het eens met het Woord van God; Ik kies ervoor om eens.
Maar als u het maken van uw schema, je God niet mee te nemen.
Je hebt al uw agenda voor vandaag voorbereid.
Je laat hier, je gaat naar de vergadering, moet je op dat moment ...
Je hebt geen God mee te nemen.
We zijn niet geaard.
Als we zijn geworteld in het Woord, nemen we voor het eerst plaats.
U verhogen het Woord.
Hoe we wachten en geloven dat Hij aan het uitwerken is het antwoord?
Hoe kunnen we wachten zonder weer zorgen te maken over de situatie?
Toen de man van God zegt: "Je bent genezen, in Jezus Naam" zegt u, 'Amen' -
en je zou niet langer zorgen te maken, alsof je je nooit helemaal had gebeden?
Dit is een bericht dat u nodig hebt om nu te ontvangen.
Zo niet, dan houdt u het verliezen van je genezing door onwetendheid.
Waarom om het te ontvangen, als je verliest?
Want dat zorgen alleen teniet uw zegen.
U zegt: "Man van God, ik heb hoofdpijn".
Ik zeg: "genezen worden, in Jezus Naam."
Ik draai terug en meteen je begint af te vragen als je genezen.
Deze verklaring alleen al teniet doet dat genezing.
Wanneer je begint te plaatsen, waar je miljoenen uitgegeven om genezing te ontvangen te vergelijken en je hebt het niet ontvangen
met een plaats waar iemand je gewoon zou aanraken en zei: "Je bent genezen".
"Nee, ik weet het niet - dit soort van genezing - ik weet het niet."
Dat vernietigt meteen wat u heeft ontvangen.
Als het God is, is het de vrijheid en het is gratis.
Vertel je buurman,
"Als het God is, is het de vrijheid en het is vrij."
Maar als het de mens, moet u arbeid voor het en betalen met uw zweet.
Dus, dit is wat we niet weten; de dingen van God zijn een mysterie.
Dat wat je krijgt is gratis geeft geen aanleiding voor het vragen of twijfel, het is God!
We hoeven niet te worstelen om te geloven.
Geloof komt spontaan, gewoon van nature.
Vandaag houden we om te strijden om te geloven.
Je moet lezen Psalm 35 drie keer.
Je wordt wakker om middernacht, je je Bijbel onder het kussen.
Je zet je wekker om wakker te worden om te zeggen "Dank u, Jezus."
"Hij leeft, Amen ..."
De SCOAN Zondagsdienst
We hoeven niet te worstelen om te geloven.
Geloof is natuurlijk.
Veel van uw kinderen verlaten uw huis in het verleden.
Ze verlaten hun families te zeggen dat de vader is een dronkaard ...
Ze zeggen dat ze wedergeboren.
Je kon ze niet vinden, maar nu zijn ze terug.
Als u moeite om te geloven, zal je nog steeds terug te komen op de wereld.
Als u moeite om Jezus te accepteren, zul je al snel verlaten Jezus.
Vertel je buurman,
"Als je moeite hebben om Jezus gelooft, zal je al snel verlaten Jezus."
Goed voorbeeld; je opsluiten in het huis van een broer of zus die een roker of een drugsverslaafde -
je bent niet van plan om te roken of te drinken vandaag.
U sluit uw zoon in het huis.
Je zegt dat hij moet snel voor drie dagen.
Het is niet van zijn ...
Het is niet uit zijn hart - te snel.
Je weet dat ze zijn erg hard.
Je observeert hem nu.
U hebben verteld hem dat hij een drugsverslaafde.
Je vraagt ​​hem om u te volgen naar de kerk.
Hij zegt: "Nee, ik ga niet naar de kerk."
Elke keer dat je naar de kerk zou hij naar de club.
Je op een dag een ontmoeting met een pastor te stellen.
U bedriegen hem te komen en de deur op slot.
Uw voorganger is daar en zegt: "drie dagen vasten".
Hij zegt: "Alsjeblieft, ik wil niet te snel".
U zegt: "Je moet snel".
Je hebt er alles aan om hem te dwingen te leveren geprobeerd.
Nee, het is niet mogelijk.
Waarom je vertellen hem naar de kerk te komen, terwijl hij weigert?
U kunt voor hem bidden en vragen God om hem aan te raken.
Hij zal op een dag verlaat de club, waar hij rookt.
Het kan worden veroorzaakt door hoofdpijn of iets dat gebeurd is, en het zal hem naar huis te brengen.
Na verloop van tijd zal hij tot bezinning komen en hij zal zeggen: "Mama, het spijt me - ik ben moe van dit leven".
Hij zal niet weten dat het als gevolg van uw gebed.
U zult het nemen van daar.
De SCOAN Zondagsdienst
Velen van ons hebben het geprobeerd in het verleden.
Je moeite om te geloven, maar na verloop van tijd werd het nog erger in onze gerechtigheid.
Wij doen geen moeite om te geloven.
Geloof is natuurlijk en spontaan.
Laat me je vertellen; als je hard werken om iets te krijgen en je kunt dat ding niet krijgen - het is erg frustrerend.
Je werkt, je arbeid, en aan het eind van de dag kun je niet bereiken - het is zeer frustrerend.
Maar als je niet hard werken, je laat het op natuurlijke wijze te gaan ...
Kijk naar wat ik zei,
werken alsof alles hangt af van jou en bidden alsof alles van God afhangt.
Dingen van God zijn een beslissing.
Je gaat gewoon zitten en zeggen: "God, ik ben moe van mijn vorige leven. Ik wil een nieuw leven te nemen".
Het is simpel.
Maak een beslissing en start uw gebed vanaf daar.
De SCOAN Zondagsdienst
Onze relatie met God - dit is een kwestie van het hart.
In ons hart, wie werken we vertrouwen?
Als we bidden gaan we ons lichaam.
Hoe weten we dat je hart ook in beweging is als dat?
Als ik zeg, "Amen", en jullie allemaal zeggen: "Amen"; het is niet allemaal van u, die zeggen: "Amen".
In werkelijkheid en geloof, voordat je kunt zeggen: "Amen", je moet geloven met heel uw hart.
We hebben onze God niet meer te bedienen met onze harten.
Onze relatie met God - dit is een kwestie van het hart.
In ons hart, wie werken we vertrouwen?
Als u weet dat u zal beginnen om het goed te krijgen - omdat we het fout.
Het maakt niet uit hoe goed opgeleide je bent, als je je opleiding toepassen om God te dienen, krijg je het verkeerd.
De persoon die u vertrouwt in je hart is je god.
Of het nu een boom, palmolie of water - dit is uw god.
U zegt: "Hij leeft, Amen" - u blijft zeggen dat voor God, terwijl in je hart je niet op God te vertrouwen.
De persoon die u vertrouwt in je hart is uw God, niet de persoon die je aanbidden.
Geloof is van het hart van de mens; geloof is een hart dat gelooft in God.
Dus, wie je vertrouwt in je hart is je god.
We hebben geen twee dingen vertrouwen met ons hart, maar met ons lichaam, onze belijdenis, kunnen we vertrouwen een miljoen dingen.
Met ons hart, is er maar één ding dat we vertrouwen.
Als u bent geweest op God te vertrouwen met heel je hart, zal God alleen zijn, niet een van die dingen.
Als u van plan om verschillende gebeurtenissen na uw bezoek in de kerk te gaan - u bent "vergelijken" God.
God mag niet worden vergeleken met iets.
Als je God met heel uw hart vertrouwd, zul je Hem niet vergelijken.
Je kunt nooit iets met wat je vertrouwt met je hart te vergelijken.
Met je mond en belijdenis die u kunt vertrouwen duizenden dingen
maar met je hart, er is maar een ding dat je kunt vertrouwen.
Wat u vertrouwt met je hart kunt u overschakelen van deze plek, zoals we nu praten.
Als u een oproep ontvangt, "Hallo. Dat miljoen dollar is nu klaar",
je zou gewoon vragen uw naaste: "Waar is usher hier?"
Ze zeggen: "Deze man is een bode".
"Ik ben gedrukt"
Omdat we weten hoe om te liegen.
Als we iets willen kunnen we binnen een seconde liggen.
Onmiddellijk u vragen uw collega om je te helpen, "Ik ben geperste".
U kunt zelfs zeggen: "Ik heb diabetes".
Het is omdat je deze plek willen onmiddellijk te verlaten.
Ze zullen nu haasten om een ​​bode voor je bellen.
Je zal niet de een om te praten zijn.
Mensen zullen willen om u te helpen.
Zij zullen zeggen: "Help deze man. Hij wordt ingedrukt."
U zult nu verlaat de plaats.
De bode zal u de toilet.
"OK, dank je."
Je zult het daar te vergrendelen.
U zult nu de man, "Je bedoelt, wat klaar is noemen? Omdat ik je niet goed kunt horen.
TB Joshua sprak. Er is zo veel lawaai".
Overwegende dat je hem gehoord goed, maar je zou het graag nog een keer horen, dus het maakt je hart blij.
"Ik zei dat dit 2 miljoen dollar klaar was. U kunt meteen komen om de cheque in ontvangst,
want ik zal reizen naar het Verenigd Koninkrijk deze avond."
OK nu!
Geef me 2 minuten.
Je zal gewoon haast nu uit.
U zult uw auto verlaten - fiets is erg snel.
En heb je niet al het gebruik van de fiets voor zo lang.
Je neemt gewoon de fiets, u uw auto te verlaten, je vrouw en kinderen.
Je neemt een fiets.
U belt je vrouw, "Wacht op mij in de kerk. Het kan nodig zijn om daar te slapen als ze te sluiten."
Dat is de persoon die je vertrouwt met heel uw hart.
Wat is dat?
Geld.
U kunt alles voor de persoon die je vertrouwt met je hart te verraden.
Als je God met heel uw hart vertrouwt, zou je leven beter dan dit.
Je kunt God niet te vergelijken met iets als je eenmaal Hem te vertrouwen met heel uw hart.
Wij zijn hier vandaag.
Je zegt dat je God te vertrouwen.
Zelfs mensen die uit andere landen kwamen - als er een telefoontje was geweest voordat je wegging,
dat dit contract, waarvoor u was op zoek naar een lange tijd, was klaar om te worden uitgevoerd,
u zou uw reis hebben uitgesteld.
Voor jou is het een kwestie van het kopen van een nieuw ticket en dit contract zou meer geld mee te nemen.
Je uitstellen tot dat, ik bedoel ...
Wat u vertrouwt met je hart is alleen.
Je hoeft niet alles met wat je vertrouwt met je hart te vergelijken.
Je hoeft alleen maar om te beginnen met God te vertrouwen met heel uw hart vandaag.
Heart is een plek waar je niet twee dingen kunnen vertrouwen; het is onmogelijk.
Het is niet mogelijk om zowel God als geld vertrouwen in je hart.
Dat is een hart voor u.
U kunt belijden, "Jezus is Heer", en belijden andere dingen op hetzelfde moment,
maar in het hart, maar één ding is toegestaan ​​om daar te werken.
Dus, je relatie met God is een kwestie van het hart.
In je hart, wie denk je vertrouwen?